おはよう  ほのか
早上好 穗乃香
おはよう  なぎさ
早上好 渚
随分元気ね
挺精神的呀
だって  今日は午後からケーキよ  ケーキ
因為今天下午有蛋糕啊 蛋糕
しかも  食べ放題
而且還可以任吃到飽
あのね...
我說你呀...
今日は  家庭科の見学実習
我們今天是要去參加家政課的參觀實習
食べに行くんじゃなくて  授業なのよ
不能光吃 也要做的啊
分かってるって
我知道
でも  今度のケーキ工場見学って  ずっと楽しみにしてたんだもん
不過 我一直都期待著這次去蛋糕工廠的參觀啊
なぎさったら  子供みたい
你怎麼跟個小孩子一樣
はい~子供です
是呀~人家還是孩子嘛
ひかり  おはよう
光 早上好
なぎささん  ほのかさん
渚 穗乃香
おはようございます
早上好
いや～今日はいい天気だね  ひかり
哎呀~今天天氣可真不錯啊 光
あたし達の明るい未来を照らしだすようだよ
就像是要照亮我們一片光明的大好將來一樣呢
...なぎささん  なんか今日は随分楽しそうですね
...渚 你今天好像特別高興呢
だって  今日はケーキの食べ放題...
因為今天可以任吃蛋糕到飽...
ケーキ作りを見学に行くのよ
我們要去參觀蛋糕的製作過程
そうなんですか...
是這樣啊...
ケーキの作り方覚えてくるからさ
我會把製作方法記下來的
今度ひかりに作ってあげるよ  メチャメチャ美味しいケーキ
然後再給你做個超好吃的蛋糕
えっ？私にですか？
欸？做給我嗎？
だって  いつもアカネさんのところを手伝ってて  大変そうだし
因為 你一直都在給茜姐幫忙 很辛苦的吧
遊ぶ暇もないもんね
連玩的時間也沒有呢
あたしとほのかからの  激励のケーキってとこかな？
就當是我和穗乃香做給你的鼓勵蛋糕吧
私も？
我也要做？
だって  私だけじゃ不安だもん...
因為 我自己一個人沒把握呀...
一緒に作ろうよ
一起做嘛
はいはい...分かりました
好好好...知道啦
ひかりさんのために  ふたりで腕をふるいましょう
為了光 我們兩人要好好幹
決まり
好呀
じゃ  楽しみにしててね
那 你就期待我們的成果吧
なぎささんとほのかさんが...私のために...
渚和穗乃香...為了我...
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
また  あいつらの新しい仲間が現れた
那些傢伙又有了新的同夥
今度の相手も手ごわそうだし
這次的對手也不是個省油的燈
油断できないよね
大意不得啊
これからも大変そう
接下來有得忙了
そういえば  ほのかも部長として
說起來 沒想到穗乃香她身為部長
私と同じように  悩みを抱えてたなんて...
也會有和我一樣的煩惱啊...
でも  お互い頑張るしかないよね
不過 我們兩人也只能加油了
ラクロスのリーグ戦も近いし
袋棍球的聯賽也快要開始了
あたしもなんとかチームをまとめなくちゃ
無論如何 我都要把隊伍給團結起來
建物の外まで  いい匂いがする
工廠外面就有很香的味道了呢
もう  堪んない~
等不及啦~
ねぇ  ねぇ  ねぇ
哎哎哎
こういう時は  絶対いるはずのふたりが  見当たらないんだけど？
那兩個在這種時候絕對會出現的人呢？沒看見呀
校長先生と米槻教頭のコンビでしょ？
你是說校長和米槻教務主任這二人組嗎？
当たり  当たり  当たり
對對對
今日は  理事会があって
今天有理事會議
来られないんだって！
他們來不了啦！
へ...そうなんだ
欸...這樣啊
きっと  悔しがってるだろうね
肯定很不甘心吧
だって  今日は見学の最後に
畢竟 今天參觀完之後
作りたてのケーキが食べられるんだもんね！
可以吃到新鮮出爐的蛋糕呀！
それそれ
就是這個
さぁ  今日は思いっきりケーキを食べまくるぞ！
好 今天要吃個痛快！
オーッ！
噢！
危機近在眼前 !
甜蜜又危險的參觀實習
この前はたいそうな自信だったのにな
虧你之前還那麼自信呢
伝説の戦士がどんな連中か  ちょっと顔を見にいっただけよ
我只是去看看傳說中的戰士是怎樣的貨色罷了
なに  文句ある？
怎麼 你有意見？
食べないの？
你不吃嗎？
なら  くれ
那我幫你吃了吧
いいよ  ただ...
可以啊 不過...
ちょっと！
喂！
誰が苺まで食べていいって言った？！
誰允許你把我的草莓也吃掉了？！
よさないか
就此打住吧
あのお方の前で見苦しい
在那位大人面前別這麼丟人
じゃ  あんたの苺ちょうだい
那你就把你的草莓給我啊
...いや  それは駄目だ
...不 這可不行
新しいの買ってくる
我再去買個新的
あの子達を倒してからね
不過 打倒她們之後我才會回來
Mille Crepe
...ミルクレープなんてどう？
...買千層蛋糕如何？
いいね
這個可以有
それでは  これから見学実習を始めます
那麼 接下來就要開始參觀了
あの美味しいケーキが  どのような作業のもとに作られていくのか
就請各位認真學習
しっかり学んでいきましょう
看看那些美味的蛋糕是怎樣做出來的吧
本日  案内をしてくださるのは
今天負責給我們做介紹的是
甘井：在日語中,“甘井”和“甜（甘い）”同音，都讀作“amai（あまい）”
ここのオーナーである  甘井さんです
這家工廠的老闆娘 甘井女士
どうぞよろしく
請多指教
甘井さんには  毎年お世話になってるんですよ
甘井女士每年都會為大家作講解
桜組のみなさん  ようこそいらっしゃいました
櫻班的各位同學 歡迎來到敝廠
どんなに設備が大きくなっても
就是算有大型設備
おいしいケーキの基本は手作りです
好吃的蛋糕基本上還是需要手工製作的
今日はみなさんに  そんなケーキ作りの工程を  じっくり見ていってもらいましょう
今天我會帶你們好好參觀蛋糕的製作過程
何か質問がありましたら  何でも私に聞いてくださいね
要是有什麼問題 可以儘管向我提問
それから  見学の最後には
還有 在參觀結束後
できたてのケーキを用意していますので
我們還準備有新鮮出爐的蛋糕
召し上がって行ってください
到時會請大家品嘗
ヤッター！
萬歲！
静かに  静かに
安靜 大家安靜點
参りましょうか？
我們走吧
では  仕事の邪魔にならないよう  見学しましょ
那麼 請大家安靜地參觀 不要打擾到工人
ここは  ケーキの生地を作っているところです
這裡是製作蛋糕麵糊的地方
たまご  砂糖  そして薄力粉を混ぜた物に
在把雞蛋 砂糖和低筋麵粉混合後
溶かしたバターと牛乳を加え
加入融化的黃油和牛奶
さらによく混ぜ合わせます
然後繼續攪拌
質問  質問  質問！
提問 提問 提問！
なんでしょう
請講
家庭でケーキの生地を作る場合は
在家裡做蛋糕麵糊的時候
どんなことに注意すればいいでしょうか？
有什麼要注意的地方呢？
そうですね
問得好
やはり  材料の分量をきちんと守ること
重點還是要把握好各種材料間的配比
スポンジケーキの場合
如果是做海綿蛋糕
卵白はしっかり泡立てること
就要把蛋白打到起足夠多的泡
それと  薄力粉は必ず篩いにかけて  切るようにさっくり混ぜることです
還有 低筋麵粉一定要撒勻 然後徹底攪拌
切るようにさっくりとか...
撒均勻 攪徹底啊...
ちょっと  志穂
等會兒 志穗
やけに熱心じゃない？どういうこと？
你怎麼這麼上心啊？
だって  だって  だって
因為因為因為
いつの日かきっと  誰かのために  手作りのケーキを作る日が来るでしょ
我們總有一天要為某個人親手做蛋糕的吧？
その時のために  しっかり覚えておこうと思って
為了那一刻 我肯定要好好學呀
...来ればね
...真的到了那時再說吧
ちょっと  ちょっと  ちょっと
喂喂喂
どういう意味よ？
你什麼意思嘛？
誰かのために...ケーキを作るか...
為了某個人...做蛋糕啊...
...いいかも
...這個可以有啊
なんだか  とってもいい匂いがしますわ
哎喲 有一股很香的味道呢
それでは  先ほどの生地を型に入れて  焼き上げます
接下來 要把剛才做好的麵糊放進模具裡烤製
つまり  デコレーションケーキの台の部分を作るわけですね
也就是 製作各類花式蛋糕的主體部分
いい匂い
好香啊
いいな
真好啊
毎日こんな美味しそうな匂いに包まれてるなんて
每天都能聞到這麼香的味道
羨ましい！
太讓人羨慕了！
このあいだ話って  彼さ  オーケーもらちゃった
我之前跟你說的那件事 他答應下來了
本当に？
真的？
どしどし一緒ってね？
你要一起去嗎？
えっ？でも  私  誰だいけわいいでしょ
哎？可我要跟誰去呢？
不安なのですね？
心裡很不安吧？
この声...
這聲音是...
自分が何者か  まだつかみ切れていない自分に...
你還不能確定自己是什麼人
あなたはひとりじゃありません
你並非獨自一人
あなたには  すでにもう居場所があります
你已經有了歸宿
...居場所？
...歸宿？
そこには  大切な人がいるはずです
那裡有你所重視之人
そして  そこから調和が生まれます
而且 那裡將孕育出和諧
調和...？
和諧...？
ただいま...
我回來了...
あっ  おかえり
啊 歡迎回來
あれ？今日はお店開けないんですか？
咦？今天不開店嗎？
今日は  出張するよ
今天要出差
えっ...？
欸...？
こちらは  焼きあがったケーキに  クリームを塗る作業です
這是在給烤好的蛋糕塗上奶油
多い時で  ひとり500個のケーキにクリームを塗るんですよ
量大的時候 一個人要塗500個蛋糕呢
500個も？
500個？
そんなに作るんですか？
要做那麼多嗎？
大変ですね...
真辛苦呀...
そりゃ大変ですよ
是很辛苦
でもね  ここではケーキ作りも  チームワークなんです
不過 我們這做蛋糕是團隊合作的
僕は  スポンジにクリームを塗っていますが
我負責給海綿蛋糕塗奶油
生地を作る人
有人負責做蛋糕麵糊
それを焼き上げる人
有人負責烘烤
そして  デコレーションをする人と
還有人負責給蛋糕做裱花
ひとりひとりが  最高の仕事をする
我們每個人都盡力做好本職
その結果  最高のケーキが出来上がるんです
如此一來 才能做出最好的蛋糕
だから  大変だからといって  手をぬけないんです
所以 就算很辛苦 也不能偷懶摸魚
そう思うと  とっても遣り甲斐がありますよ
仔細想來 也是任重道遠啊
そう  ここではケーキを作る人と人とのハーモニーがとっても大切なんです
沒錯 這裡的工人們之間的和諧合作是很重要的
なるほど
原來如此
こういう仕事はね
我們這一行呀
いろんなことにチャレンジしてみなきゃ駄目なのはあ
是必須要到外邊去經歷各種挑戰的
そりゃあ  いつも常連のお客さんばかり相手にしてりゃ楽だけど
雖說靠熟客關照生意能做得很輕鬆
たまにはこうして  初めての場所に飛び出していって
但偶爾也要像這樣 去別的地方擺攤
初めてのお客さんの心を掴む
吸引新的客人
それも大事なことなんだよ
這也是很重要的啊
そうなんですか...
這樣啊...
まぁ...「阿吽の呼吸」っていうの？
嗯...也就是所謂的“阿吽之息”吧
阿吽之息：日本諺語，意為（人與人之間）相處和諧，互有默契
...「阿吽」？
...“阿吽”？
つまり  初対面のお客さんとの間合いを感じるっていうか
就是說 要去接觸新的客人 感受不同客人間的區別
うまく空気を調和させんの
跟他們打好關係
言ってみれば  お客さんとのハーモニーってとこかな？
簡而言之 就是要跟客人和諧相處啦
調和...ハーモニー...
打好關係...和諧...
さあ  いよいよ仕上げです
好了 總算到最後一道工序了
最後のデコレーションは見本を見せますので
最後的裱花會有專人示範
みなさんもやってみてください
各位也自己動手試試吧
そして  みなさんがデコレーションしたケーキは
然後 這些由你們親自裱花的蛋糕
みなさん  ご自身で食べていただきます
就由你們自己來品嘗吧
なぎさ  ガンバ
渚 加油
任せなさい
交給我吧
それでは  まず  クリームで飾りをつけましょう
那麼 先把奶油塗上吧
はい
好
フムフムー
好嘞——
ありゃ？
咦？
ちょっと  ちょっと  ちょっと  なぎさ
喂喂喂 渚
それってあたし達も食べるんだから
我們也要吃的
頼むよ もう
你下手小心點呀
だっ  大丈夫だってば...
沒 沒關係的啦...
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
それでは  これより
那麼接下來
みなさんが仕上げたケーキを  いただきましょう
就請大家品嘗自己親手做的蛋糕吧
やった
太好啦
ついに  待ちに待ったこの瞬間がやってきた
就等著這一刻呢 可算來了
もう...まったく
哎...真是夠了
食欲半減よ
看著就倒了一半胃口
大丈夫
沒關係啦
見た目は悪くても  心がこもってるから味は同じだって
就算樣子醜 裡面的味道還是一樣的嘛
本当？
真的？
そう  大事なのは
是啊 重點在於
ケーキを作る人たちの気持ちがひとつになっているかどうかって事
做蛋糕的人彼此間有沒有默契嘛
いい  志穂  莉奈
聽好了 志穗 莉奈
ケーキ作りも  ラクロスも
做蛋糕也好 袋棍球也好
一番大切なのは  仲間同士のハーモニカなんだから
最重要的都是同伴間的口琴配合啊
渚的口誤：“ハーモニカ ”是“口琴”,“ハーモニー”才是“和諧\協調\默契”
...は？
...哈？
...それを言うなら「ハーモニー」でしょ？
...應該是“默契”吧？
大切なのは  「調和」ですわ
“協調”是最重要的
みんなで力を合わせて
大家齊心協力
美しい「ハーモニー」~
就是美好的“和諧”呀~
なぎさ！
渚！
なによ  ほのかまでケーキに文句言うつもり？
幹嘛呀 穗乃香你也要挑這個蛋糕的毛病？
ほら  あれ！
你看 那個！
あ  あれは...
那 那是...
もしかして？！
難道說？！
なぎさ！
渚！
雪城さん
雪城同學
はい
是
どうしました？
怎麼了？
いえ  別に...
沒 沒什麼...
では席に戻りなさい
那就回到座位上
はい...
好...
甘い香りが堪らないですわ
這味道甜甜的 真好聞呀
いただきますー
我開動了——
美味しい！
好吃！
確かに見た目は悪いけど
雖然看起來是醜了點
味は最高  最高  最高！
但味道超棒超棒超棒的啊！
ほのか  嫌な感じがするミポ
穗乃香 我有不好的預感
ミップル
米普魯
なぎさ
渚
なぎさ！
渚！
何なの？今  忙しいんだから！
幹嘛呀？忙著呢！
闇の気配を感じるメポ！
我感受到了黑暗的氣息呀！
嘘でしょ？
真的假的？
すぐ近くにいるメポ！
距離很近！
ベローネ学院に通っていたころ
我以前在菲諾奈學院讀書的時候
この近くのケーキ工場に来た事があってさ
到這附近的蛋糕工廠參觀過呢
ケーキ工場？
蛋糕工廠？
その時  この公園を見つけたの
這公園就是我在那時候發現的
なかなかいい所でしょ？
是個不錯的地方吧？
ええ...
嗯...
じゃあ  もしかして...
那 難道...
なぎささんたちも  この近くに...
渚她們就在這附近...
ひかり  ひかり！
光 光！
ポルン？
保倫？
プリキュラが危険だポポ
Precura有危險了
えっ？
欸？
ここだったら  結構お客さんが集まるんじゃないかって睨んでるんだ
在這裡應該能招攬到不少客人吧
あれ？
咦？
...ひかり？
...光？
あ～美味しかった
哎呀~真好吃
ま  まさか？
難 難道？
なぎさとメップルはどこミポ？
渚和梅普魯在哪裡？
待ちなさい
站住
急ぐメポ
快呀
なぎさ  どこなの？
渚 你在哪裡啊？
ザケンナー
搞事呀
危ないミポ！
危險！
ほのか！
穗乃香！
ザケンナー
搞事呀
ほのか
穗乃香
うん
嗯
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
勝手な事は言わないで
你叫誰滾回老家呢
そういう事は  私が決めるの
它回不回去 可是我說了算的
薇比莉絲的雙關語：“甘く”有“甜蜜”和“天真/小看”兩種含義
若直譯則為“這世界可不像蛋糕那樣甜美”
世の中ね  ケーキみたいに甘くはないの
不知天高地厚的傢伙
覚悟しな！
覺悟吧！
何言ってんのよ？
說什麼呢？
ふたりのハーモニカで  絶対負けないんだから！
我們兩人的口琴配合 是絕對不會輸給你的！
ハーモニカ？
口琴？
だから「ハーモニー」だって！
都說了 是“默契”才對呀！
訳の分かんないこと  言ってんじゃないよ！
什麼莫名其妙的 閉嘴吧你！
ブラック！
Black！
ザケンナー
搞事呀
危ない！
危險！
ホワイト
White
ホワイト！
White！
ホワイトに何すんのよ？！
你對White做了什麼？！
そろそろ終わりにするよ！
也差不多該結束了！
胡鬧怪！
ザケンナー
搞事呀
ブラック！
Black！
ホワイト！
White！
とどめを刺してやりな！
給她們致命一擊吧！
ザケンナー
搞事呀
待って！
住手！
あんたはこの前の...
你是之前的...
ひかり  変身ポポ
光 變身吧
うん
嗯
Luminous Shining Stream
輝く命
閃耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意思
光之心與光之意志啊
全てをひとつにするために！
讓一切合而為一吧！
あれは...クイーンですわ？
那是...是女王嗎？
やるんだ  ザケンナー！
胡鬧怪 幹掉她們！
ザケンナー
搞事呀
力を合わせるポポ！
將力量結合起來吧！
漲る勇気
昂揚之勇氣
溢れる希望
滿溢之希望
光り輝く絆とともに！
攜光輝璀璨之羈絆 結合與共！
Extreme
Luminario
ザケンナー
搞事呀
こっ  これは...？！
這 這是...？！
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
對不起 對不起 對不起...
クイーン
女王
...あなたは？
...你是？
12のハーティエルのひとり
我是12隻閃耀精靈之一
ハーティエルのひとり...
閃耀精靈...
Harmonin
ハーモニンですわ
我是和諧精靈
ハーモニン？
和諧精靈？
...あれ？私いつの間にか眠っちゃった？
...咦？我什麼時候睡著了？
あたしも...
我也是...
アカネさん  すいませんでした...
茜姐 對不起...
まったく  どこ行ってたのよ？急にいなくなっちゃって
真是的 突然就不見了 跑哪裡去了？
こんにちは
你好
あれ？なぎさ  ほのか？
咦？是渚和穗乃香？
ひかりとバッタリ会っちゃって
我們剛才碰到了光
そこのケーキ工場に見学実習に来てたんです...
我們去了那邊的蛋糕工廠參觀...
あぁ  そうだったの
啊 是這樣啊
はい  ケーキの差し入れです
給 這是我們給你帶的蛋糕
お土産にもらったんですよ
是工廠作為禮物送給我們的
おぉ  サンキュー！
哦哦 謝謝啦！
はい  約束のもの
來 約好的蛋糕
えっ？約束って...？
欸？約好的...？
やだ  忘れちゃったの？
討厭 你忘啦？
あたしとほのかでケーキ作ってあげるって  言ったでしょ？
我不是說了要和穗乃香要給你做蛋糕的嗎？
見学実習で学んだことを生かして  ふたりで作ったの
參觀實習完之後 我們倆現學現賣的
本当に作ってくれたんですね...
你們真的給我做了啊...
ちなみに  仕上げの一歩手前まで  作ったのはほのか
順帶一提 直到完工前的那一步都是穗乃香做的
でっ  最後のデコレーションは  あたしの自信作
最後的裱花則是我的自信之作
それじゃあ  なぎさが作ったとは言えないメポ
這就算不上是你做的了吧
うるさいわね！
好煩啊你！
さぁ  開けて開けて
來 開盒吧開盒吧
どんなのか楽しみ
好期待呀 會是怎樣的呢？
これはひどいポポ...
好過分哦...
誰の顔ミポ...？
這是誰的臉...？
せっかくのケーキが台なしメポ...
難得的蛋糕就毀在你這裡了啊...
おやつあげないわよ！
不給你零食吃了啊！
そんなセリフよく知ってるメポ
虧你還威脅得出口
美味しい！
好吃！
やった
太好啦
よかった
太好了
どれどれ  あたしもひと口味見を
怎樣 我也來嚐嚐看
メップルも欲しいメポ
我也想吃
なによ？さっきはあんな事言っといて？
幹嘛？剛才你不是還嫌棄我嗎？
さっきはさっき  今は今メポ！
剛才是剛才 現在是現在！
都合のいいこと言っても  駄目ったら駄目！
改口也沒用 不行就是不行！
ポルンも食べたいポポ
保倫也想吃
さっきなんて言った？
你剛才說啥來著？
ごめんポポ
對不起嘛
都合のいい時だけ謝ったって  駄目！
小嘴抹了蜜也沒用 不行！
ミップルも欲しいミポ
米普魯也想吃
駄目！絶対あげないんだから！
不行！絕對不給！
ケチメポ！
小氣鬼！
どうせケチですよだ？
我就是小氣 怎樣？
仲がいいんだか  悪いんだか...
真是不知道她們感情是好是壞...
でも  呼吸だけはピッタリね
不過 倒是很臭味相投呢
駄目！
不行！
...呼吸？
...臭味相投？
お願い  お願い
求你了 求你了
なぎさはかわいいメポ
渚你這麼可愛 行行好嘛
しょうがないな...
真是拿你沒辦法...
ワーイ  ワーイメポ！
好呀 好呀！
これって「調和」...
這就是“和諧”...
Harmony
「ハーモニー」ですわ
是“和諧”呢
みんな...ここにいる...
大家...都在這裡...
在表白前！心跳加速
豈不是很糟糕嗎?   不是嗎?!
被發現了吧！ 在他面前走過
看著他離開   真沒意思！
接著是晨練、學園祭、校際比賽
（沒時間談戀愛！）
我的戀情何時才能和平到來？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑戰時
收穫的喜悅也更多
（撲通撲通、心跳不已正因如此）
生命逐漸成長
讓人覺得    不可思議。
（心跳不已、真是不可思議）
You  many　如果向夢想敞開心扉
so  many　眼中便會閃閃☆發亮
就順其自然相信自己吧
不要氣餒　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明擺著的呀、不是嗎？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、餡餅
不是還坐擁這麼多甜食嗎？
沒錯！
讓人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是嗎？
Hey！
現在就讓心跳加速吧！
重要的事情
回過頭才做的話    就沒意思了！
拿出幹勁來吧！
每一天都
向著目標    全力以赴。
新チームの大事な初陣だってのに
在這種新隊第一次上場比賽的關鍵時刻
みんなの心がバラバラ  どうしよう？
大家卻還是一盤散沙 這該怎麼辦？
落ち着いて  なぎさ
渚 你冷靜點
なぎさなら  必ずみんなの心をひとつにできる
你肯定能讓大家團結起來的
大丈夫！
肯定沒問題的！
よし  ほのかにひかり見ててー
好啊 穗乃香你就和光等著看我們的英——
あれ  ひかりは？
咦？光去哪了？
あぁ！
啊！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
大危機！
齊心協力反敗為勝 !!
でも  みんなの心をひとつにする方法って…
可是 要怎樣才能讓大家團結起來呢...
なぎさ  よく考えて
渚 你仔細想想
それは私たちの一番よくしている事のはずよ？
這不是我們最擅長的事嗎？